[ربيع النصل]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
وصول قائد الحرس بهذه السرعة
فاجأني حقا
في المرة السابقة
ألم تكن تتبادل كلمات الحب مع خطيبة
وريث الماركيز دان يانغ؟
لماذا أنت اليوم
وحيد؟
هذا يجعلني أشعر بشيء من الشفقة تجاهك
ماذا؟
يا سيدة المحافظة هل تهتمين الآن حتى
بشؤوني الخاصة؟
أنت تمزح
أنا فضولية وحسب
لأعرف أي نوع من الرجال
هو حبيب الآنسة شيه الرابعة
الذي يلتقي بها سرا
السفن القليلة التي أوقفتها اليوم
يا قائد الحرس
لا تضرّ بعصابة النقل النهري
بأساليبك الحاسمة والفعالة
من المستحيل أن تترك لي أي ناجين
لذا فمجيئك اليوم
ليس من أجل السفن
إذن خمني يا سيدة المحافظة
لماذا أتيت؟
في ذلك الوقت اتُهم شن تشي باى زورا
بأنه مسؤول فاسد في هنغتانغ
مما أحدث صدمة في البلاط
أمر الإمبراطور الراحل بالتحقيق
المسؤولون في هنغتانغ
تآمروا جميعا
وقالوا إنه استخدم مكافحة الفساد كذريعة
لإثراء نفسه
والأخطر من ذلك كله
هو اختلاس أرباح النقل النهري
إذا أرادت يا قائد الحرس كشف الحقيقة
فأخشى أن هذا الرصيف
هو مكان لا بد من زيارته
جميع أرباح النقل المائي في هنغتانغ
كانت في أيدي عائلة بي لمئات السنين
لو لم تتقدم عائلتكم للشهادة في ذلك الوقت
لما وقعت هذه التهمة الملفقة
على عاتق عائلة شن
كما هو متوقع
لقد أتيت لمحاسبة عائلتنا عائلة بي
عائلة بي لم تتواطأ حقا في ذلك الوقت
لذا لا يزال هناك أمل في الخلاص
لقد أتيت
لأجد أدلة إدانة
على جرائم الشخص الذي
يدعم عائلتكم من وراء الكواليس
أدلة إدانة
يمكنني أن أعطيك إياها
ولكن
عليك أن تدفع ثمنا ما
أعطني نفسك
ما رأيك؟
إنه ليس بعيدا من هنا
سنصل قريبا إلى أكبر
سوق للؤلؤ الشرقي في هنغتانغ
قريبا سنرى
لافتتهم الكبيرة
♪ أحصيتُ كل لحظة من لحظات الفجر والغسق ♪
تتجذر الذكريات ♪
♪ وتنمو حلقاتها كشجرة عتيقة
أنا أسألك
♪ فمن الذي جمع لحظات الوداع من مهب الريح ♪
♪ وضمها برفق إلى دفء الماضي؟ ♪
أختي الرابعة
♪ أوقر كل ندبة نُقشت على كفك ♪
ألسنا هنا لشراء اللؤلؤ الشرقي؟
♪ كطيف وحيد يعبر الدنيا في ليل سرمدي ♪
هنا يوجد متجر
...هذا
ونستدير لنتعانق ♪
♪ في لحظة تمتزج فيها المحبة بالكراهية
ماذا يمكنني أن أُريك يا سيدي؟
يا صاحب المتجر
أرني أفضل
لؤلؤ شرقي لديك
إن كلها هنا
♪ وتتساقط الأزهار في ضوء الغسق الخافت ♪
هل أساعدك في الاختيار؟
أدلة الإدانة التي تريدها يا قائد الحرس
ذقت مرارة الفراق في هذه الدنيا ♪
♪ ولولا الذكريات القديمة لما صمدت
عائلة بي بالطبع لا يمكنها
أن تعطيك إياها دون مقابل
لقد كنتَ وحيدا لفترة طويلة
♪ طوال العمر، قلبي معلّق بشخص واحد ♪
ولا تعلم أن العائلات في هنغتانغ
وحتى في العاصمة
♪ في غياهب الظلام، أنت نجمي الهادي ♪
تعتمد جميعها على الزواج لتقوية نفوذها
أنا أساعدك في العثور على الدليل
♪ أحطّم قيود الهاوية وأمضي معك ♪
وأنت تسلم نفسك لي
هذا منطقي ومعقول
كل ما أرجوه أن نتشارك السنين ♪
♪ وأن أقضي عمري إلى جوارك
اللؤلؤة الشرقية من المرة السابقة قد تلفت
أردتُ فقط أن أهديك واحدة أفضل
♪ نجتمع ونفترق، ونتشارك تقلبات الحياة ♪
لكنني لم أجد الوقت المناسب
وهذه المرة كانت الفرصة سانحة
لكنني أشعر أن بضاعتهم
ليست جيدة بما فيه الكفاية
♪ نمضي يدًا بيد، ونجتاز عواصف السنين ♪
أختي الرابعة
في الحقيقة
لا داعي لأن تستعجلي في الوقوع في حبي اليوم
♪ عامًا بعد عام، ولا نفترق أبدًا ♪
بعد أن نتزوج
سيكون لدينا خمس سنوات، عشر سنوات
العمر بأكمله
طالما أنك مستعدة
سأنتظرك دائما
تريد استغلال قضية شن تشي باى القديمة
لتوريط المسؤول هو في قضية هنغتانغ القديمة
هذه خطوة بارعة منك
هذه من النوع البسيط والأنيق تناسبك أكثر
لكنك لا تعلم أنك أخطأت في حساباتك
لقد سبقتك بخطوة بالفعل
وحولتُ كل الجبناء الذين يمكنك استغلالهم
إلى جثث هامدة
لذا، أنا الوحيدة التي يمكنها مساعدتك الآن
أختي الرابعة
في رأيك
أيهما أفضل؟
كلتاهما جيدتان
عندما تقول أمي أن كلتاهما جيدتان
فهذا يعني أنهما ليستا كذلك
لا يمكن
لنذهب إلى أكبر متجر للؤلؤ الشرقي
يا سيدة المحافظة أنت موهوبة حقا
حتى أنك تتعاملين مع إبادة عشيرتك بهدوء تام
شخص مثلك
يُعتبر خصما
لكنني نسيت أن أخبرك
أن أي شخص يمنعني من كشف الحقيقة
لن يكون له سوى مصير واحد
وهو الموت
يا قائد الحرس، أنت تمزح
في مكان مثل هنغتانغ
حتى لو وصل مرسوم إمبراطوري
فإنه يفقد الكثير من هيبته
عندما يأتي مسؤول متنقل
فإن أفضل نتيجة له
هي أن يكون مثل وي تشانغ يان
وفي أسوأ الأحوال
يكون مثل الحاكم تشيان
يتظاهر بالجهل
وحدك أنت يا شن تشي باى
كنت مغرورا وجاهلا
وتوهمت أنك تستطيع
زعزعة نظام هنغتانغ بأكمله
لهنغتانغ قواعدها الخاصة
ومن لا يلتزم بالقواعد
مصيره الموت أيضا
هذا ما حدث لشن تشي باى
وأنت أيها قائد الحرس
ستلقى نفس المصير
كلامك صحيح
لكن ما هو مخفي لا بد أن يظهر للنور
أما عن قواعد المستقبل
فلا أحد يعلمها بعد
في الماضي
كنتُ أرى أن الآنسة الرابعة شخصية رائعة
الآن يبدو
أن قائد الحرس أكثر إثارة للاهتمام
هذا الأمر صادم للغاية
لم يُسمع به من قبل
اعذريني، لا أستطيع الموافقة
كلانا أمهات
لا أصدق
أنك لا تعرفين
من التي تهتم بابنك حقا
الفتاة الرابعة جيدة بالتأكيد
كما أنها محبوبة تشون تشي
ولكن
علاقتها مع شن رون ذاك
ليست بسيطة
إذا تزوجت حقا من عائلة قصر الماركيز
أخشى أن تشون تشي طوال حياته
سيعاني من الإذلال
أما تشينغ رو فهي مختلفة
كلاهما
مقربان منذ الصغر
هي التي تهتم حقا بتشون تشي
إذا كانت سيدة العائلة
مخلصة لسيد العائلة
فستتمكن بالتأكيد من جعل العائلة
تزدهر وتنمو
يتزامن ذلك مع قدوم أخي الأكبر إلى هنغتانغ
ويمكنه حضور حفل زفاف ابنة أخته
أليس هذا رائعا؟
هل سيأتي وزير المالية أيضا؟
‫قبل أن يتم إرسال خطاب الزفاف
إلى وزارة المراسم‬
‫لا يزال هناك وقت‬
إنها مناسبة سعيدة
وافق الإمبراطور
أمر لقاءك يا قائد الحرس
وسيدة محافظة يونغجيا
قد علم به الإمبراطور بالفعل
وهو الآن على استعداد لمنحك فرصة
أنت حقا واسع الحيلة
في غضون أيام قليلة فقط
أبلغت الإمبراطور
بكل تحركاتي
تعاونك مع شيه شو للإطاحة بهو شينغ
هو وضع يسعد الإمبراطور برؤيته
بالطبع يأمل أن تستمر علاقتك الوثيقة
مع عائلة شيه
أمرني الإمبراطور
أن أخبرك يا قائد الحرس
أنه يوافق على طلبك
لكن الشروط التي ينطوي عليها ذلك
لا بد أنك تعرفها بوضوح أيضا
أما إذا كنت يا قائد الحرس
ستقبل هذا المعروف أم لا
فالأمر متروك لك تماما
يون يا
مشروب الأوسمانثوس الذي
صنعته جدتك لذيذ، أليس كذلك؟
أنا أيضا أحبه عادة
إذا تزوجت
ففي المستقبل
لن تكون هناك فرصة كبيرة للعودة
يون يا
تعالي
سأشرب معك قليلا
لا تشربي كثيرا
!يا لهذه الفتاة
كيف يمكنك شرب المشروب هكذا؟
تمهلي
جدتي
أنا سعيدة
سأتزوج غدا
ألست سعيدة من أجلي؟
إذا كنت ستعيشن حياة جيدة في المستقبل
فجدتك ستكون سعيدة بالطبع
لا تظني أنني لا ألاحظ
تلك الأفكار الصغيرة التي في قلبك
زواجك من عائلة قصر الماركيز دان يانغ
ليس من أجل الوريث
بل من أجل والدتك
غدا
ستتزوجين
وليس من المناسب لي أن أقول المزيد
...لكن
لكنني كنت أعرف
أن هذا هو الثمن الذي يجب أن أدفعه
لأحصل على العدالة
لكن هذا الثمن
باهظ جدا
يا جدتي
هل اخترت الطريق الخطأ
واتخذت قرارا خاطئا؟
!أيتها الحمقاء
لا بأس
معظم الناس
في البداية، لا يعرفون
ماذا يريدون حقا
في المستقبل، أثناء السير في الطريق
يتعثرون
ويذرفون الدموع
ويعتقدون أنهم سلكوا الطريق الخطأ
لكنهم في النهاية
عندما ينظرون إلى الوراء
يكتشفون
أن كل هذا
كان مقدرا من السماء
لتحقيق رغباتنا
لا بأس
لكنني لا أستطيع تحمل فكرة التخلي عنه
جدتي
أنا حقا لا أستطيع تحمل فكرة التخلي عنه
لا بأس
جدتك تعرف
ماذا تفعل هنا؟
هل شربت المشروب؟
لماذا لم أكن أعلم أنك يمكنك أن تشربي؟
ابتعد
ماذا؟
غدا هو يوم زفافك الكبير
هل ما زلت بحاجة إلى الشرب لتنسي أحزانك؟
أنا سعيدة
أنت تكذبين
أنا لا أكذب
أنا سعيدة فحسب
ما المشكلة في أن أكون سعيدة؟
♪ أنت محفوف بأشواك تجمع بين الرقة والحدة ♪
♪ كشعلة شمعة موحشة ومتألقة في آن واحد ♪
رحلة طويلة وشاقة ♪
♪ وسط صفير الريح وهطول المطر
ماذا تريد أن تفعل؟
حيث تنجرف البتلات المتساقطة ♪
♪ والمياه الجارية في تيار وادع
كيف تجرئين على قول
بين الواقعِ والسراب، يوقظ كوب الشاي ♪
♪ الربيع، فيعود الحلم من جديد
إنك سعيدة بزواجك من رجل آخر أمامي؟
أحتضن قدرا يجمع بين لهيب الشوق ♪
♪ وسكينة الروح
هل من الخطأ أن أكون سعيدة؟
أستقبل الأشرعة العائدة مع ♪
♪ نسمات المساء الهادئة والممتدة
عندما كنت مع سيدة المحافظة
ألم تكن سعيدا أيضا؟
وتحت ضوء القمر الخافت ♪
♪ يظل الحلم متشابكا لا ينفصم
ماذا تريد بالضبط؟
وفي الليل الواسع ♪
♪ تمضي مراكب العودة ببطء
أريد الزواج منك
نمضي وننظر، حتى ينقضي الربيع ♪
♪ ولا يبقى سوى الفرح
♪ أنت محفوف بأشواك تجمع بين الرقة والحدة ♪
♪ كشعلة شمعة موحشة ومتألقة في آن واحد ♪
رحلة طويلة وشاقة ♪
♪ وسط صفير الريح وهطول المطر
حيث تنجرف البتلات المتساقطة ♪
♪ والمياه الجارية في تيار وادع
بين الواقعِ والسراب، يوقظ كوب الشاي ♪
♪ الربيع، فيعود الحلم من جديد
أحتضن قدرا يجمع بين لهيب الشوق ♪
♪ وسكينة الروح
أستقبل الأشرعة العائدة مع ♪
♪ نسمات المساء الهادئة والممتدة
وتحت ضوء القمر الخافت ♪
♪ يظل الحلم متشابكا لا ينفصم
وفي الليل الواسع ♪
♪ تمضي مراكب العودة ببطء
نمضي وننظر، حتى ينقضي الربيع ♪
♪ ولا يبقى سوى الفرح
يا آنسة
هل فكرت في الأمر جيدا؟
إذا غيرت رأيك
يمكننا جميعا مساعدتك
هل فكرت في الأمر حقا؟
هل ستضحين بحياتك كلها
من أجل الانتقام؟
...من الواضح أنك تجاه شن رون ذاك
لقد اتخذتُ قراري
لا داعي لإقناعي بعد الآن
[عائلة شيه من هنغتانغ]
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
وفي باحة الدار تتدلى أزهار الإجاص ♪
♪ لتتساقط كالثلج وكالأغاني
♪ تروي بصمت خبايا الحب والكراهية ♪
فأي لحظة كانت مجرد افتراض؟ ♪
♪ وأي لحظة كانت خيارا حاسما؟
من ذا الذي يتخبط في الريح ♪
♪ تائها وضائعا؟
سأعطيك فرصة أخيرة
نسأل، يا عالم البشر ♪
♪ لمَ الفرحة دوما بخيلة؟
انتظريني
سأحقق لك ما تتمنينه
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
♪ ونسأل، تلك الدمعة، أهي تخلٍّ أم كسب؟ ♪
لن أجعلك تنتظرين طويلا
لا أستطيع الانتظار
نعبر نهرا التقى فيه اثنان محبوسين ♪
♪ يتبادلان النظرات على حافة الموت والحياة
الآن فقط
هذه هي المرة الأخيرة
لنعبر أنا وأنت نحو تجلّي السر ♪
♪ وراء الأسباب والنتائج
لقد حان الوقت الميمون
ارفعوا المحفة
♪ ننتظر حلما يغرق في عتمة الليل الأعمق ♪
لننطلق
♪ ننتظر مطرا يروي حرقة المقل ♪
ننتظر الأزهار لتتفتح ثم تتساقط ♪
♪ في صمت خافت
لنُدرك أخيرا أن ♪
♪ الصواب والخطأ ما هما إلا مرارة
أكبر أمنية في حياتي
هي أن أتزوج من الأخ تشون تشي
لكنه الآن سيتزوج من امرأة أخرى
فما معنى حياتي بعد الآن؟
أمي
لا أريد أن أعيش بعد الآن
يكفي البكاء لبعض الوقت
لقد أخبرتك
أنني أستطيع حمايتك لبعض الوقت
لكنني لا يمكنني حمايتك مدى الحياة
في المستقبل
عليك أن تواجهي الكثير من الأمور بنفسك
لا تستعجلي
هذا القدر
لا يزال يتشكل
لا أريد الاستماع إلى هذه المواعظ بعد الآن
إنه على وشك الزواج من فتاة أخرى الآن
ما الذي يمكنني فعله؟
هذا الزواج
أليس لم يتم بعد؟
يا حمالو المحفة
حلمت البارحة
بلقائي بأختي الرابعة لأول مرة
واليوم أصبحت عروسي
هل يمكن أنني ما زلت أحلم؟
من أرسلكم؟
هل تعرفون من أنا؟
إذا آذيتموني
فلن يغادر أحد منكم هنغتانغ على قيد الحياة
كم دفع لكم سيدكم؟
سأدفع لكم ضعف المبلغ
يا آنسة
لقد رأيت وجوهنا بالفعل
مهما دفعت من مال
لا يمكننا أن نبقيك على قيد الحياة
من الأفضل أن تستسلمي لمصيرك
شن
شن تشه
شكرا لإنقاذك لي
هل
أرسلك شن رون؟
تتزوجين من رجل آخر
وما زلت تتوقعين أن يأتي أخي لإنقاذك؟
لم آت إلى هنا لإنقاذك
أتيت لأنني خائف
من أن تنسي الطريق إلى
قصر الماركيز دان يانغ
وتفوتين الوقت الميمون
تريد أن تضمن إتمام زواجي بنجاح
لكي يستسلم شن رون، أليس كذلك؟
صحيح
بقتلك
سوف يتذكرك طوال حياته
فقط عندما تصبحين زوجة لرجل آخر
سوف ييأس تماما
لقد اتخذ خياره منذ زمن
وأنا لي طريقي الذي أسلكه
طرقنا مختلفة
لا يمكننا أن نكون معا
لا داعي لأن تجبرني
هذا الزواج
كنت سأتممه على أي حال
وصول العروس
الدوس على القماش الأخضر
المبلل بندى الصباح والمطر
كل خطوة تجلب السعادة
نحو طريق النجاح والرفعة
والبركات تدوم طويلا
العبور فوق السرج
العبور فوق السرج بأمان
السلامة عاما بعد عام
معا إلى مشيب الرأس
والتمتع بالصحة والعافية إلى الأبد
نثر الحبوب الخمس
الحبوب الخمس تملأ المخازن
والبركات تملأ الكون
العائلة مزدهرة وميمونة
والأجيال القادمة في ازدهار دائم
الانحناء للسماء والأرض
الانحناءة الأولى للسماء والأرض
انحنيا
هذا الزواج أليس لم يكتمل بعد؟
أحضروه
...هذا
...هذا هو
قلت لك
إن زواجك
أهم حتى من حياتي
الانحناءة الثانية للوالدين
انحنيا
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض
اكتملت المراسم
!رائع! رائع
!تهانينا
!رائع! تهانينا! رائع
أتمنى لكما زواجا سعيدا ومباركا
أختي الرابعة
من الآن فصاعدا
أنت زوجتي
انتظروا لحظة
كيف بدأتم الاحتفال قبل وصول
العروس حتى؟
تشينغ يوان
من التي أجرت مراسم الزواج؟
إنها مزيفة
يا بني
أمك
سأذهب لأرى تشينغ رو
أختي الرابعة
أعتذر أيها الوريث
بفضل الآخرين
تأخرت قليلا
هيا بنا
أبي
منذ البداية وحتى النهاية
التي أردت الزواج منها
هي شيه تشينغ يوان
بما أنها هنا
فلنُعِد المراسم الستة
!أيها الابن العاق
بما أنك والآنسة الثانية من عائلة شيه
قد أتممتما مراسم الزواج
فمن الآن فصاعدا
أنتما زوجان
والجميع شهود على ذلك
كيف يمكن أن يكون هذا لعب أطفال؟
أيها المسؤول شيه
لقد اتفقنا على الزواج من ابنتك الرابعة
فكيف أصبحت الابنة الثانية؟
هل اتفقنا حقا على أن تكون الابنة الرابعة؟
كفى من هذا الهراء
أنا والسيدة لي
كنا نتناقش دائما بشأن الابنة الثانية
هل يمكن أنك لا تعلم بذلك أيها الماركيز؟
لا أعلم
إذن، انتظر حتى يأتي أخي الأكبر
وسأقوم أنا والسيدة لي
بالشرح للماركيز بالتفصيل
متى سيصل المسؤول هو؟
قال أخي الأكبر
إنه سيأتي بالتأكيد
لحضور حفل زفاف ابنة أخته
إذن، هذا الوضع اليوم
كيف سنتعامل معه؟
لا تقلق أيها الماركيز
اجلس أولا
الأخ لي
ابتعد
الماركيز على حق
لقد اكتملت المراسم
ولا يمكن تغييرها
لا أهتم بأمر هذه المراسم
لقد أقسمت أن أتزوج من شيه تشينغ يوان
حتى لو تخليت عن لقب
الماركيز دان يانغ هذا اليوم
لن أتراجع عن قراري أبدا
أيها الوريث
أيها الماركيز
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
فأنا لدي خطة
يمكنها تحقيق رغبة الماركيز الشاب
وتقريب عائلتينا أكثر
ماذا لو
جعلنا الماركيز الشاب يتزوج من
ابنتنا الرابعة كمحظية له اليوم
أليست هذه فرحة مزدوجة؟
مستحيل
العهد الذي قطعته مع تشينغ يوان
هو أن أتزوجها كزوجة لي
وهذا لا يمكن تغييره
أيها الوريث
عليك أن تفكر مليا
اليوم، ابنتنا الرابعة
بعد اكتمال مراسم زواجك
اقتحمت قاعة الزفاف بفستان زفافها
هذا الفعل يجلب العار لسمعة عائلتنا
ويخل بالنظام الاجتماعي
إن لم تتخذها محظية لك
فنحن عائلة شيه
لا يمكننا إبقاؤها أيضا
وحينها
لن يكون أمامنا خيار سوى
إرسالها إلى الدير خارج المدينة
لتصبح راهبة
وأخشى أنها لن تتمكن من مغادرة
بوابة الدير لبقية حياتها
ولكن إذا اتخذتها محظية لك
ألن تتمكن من حمايتها؟
هل حقا يطاوعك قلبك أن ترى الآنسة الرابعة
تقع في مثل ذلك المكان البائس؟
أيها الماركيز
لا يمكن تأخير هذا الأمر
فإذا انتشر الخبر
فسيكون ذلك ضارا جدا لعائلتينا
وحينها
إذا أردنا مساعدة الفتاة مرة أخرى
أخشى أن يكون الأوان قد فات
أيها الماركيز
ما رأيك؟
أيها الابن الطيب
هل حقا يطاوعك قلبك
أن تدفع الفتاة الرابعة إلى طريق مسدود؟
إذا كنت تهتم لأمرها حقا
فلقب الزوجة أو المحظية
مقارنة ببقية حياتها
أيهما أكثر أهمية؟
أختي الرابعة
...أنا
أنا لا أريد أن أراك تعانين
...لكنني
في ذلك اليوم في متجر الأدوية
أنت من أقسمت أمام السماء
أن تتزوجني أنا وحدي كزوجة لك
وألا تتخذ أي محظية
كنتُ أظن
أنك مختلف عن أولئك الرجال
الذين يتزوجون عدة زوجات ومحظيات
مما يسبب الاضطراب في منازلهم
لا
...أنا
أيها الوريث
أنا أعلم
أنت لم تقصد
خيانة وعدك
لكن بما أنك تزوجت بالفعل
فلا يوجد مصير يجمعنا
لا داعي للإصرار على الزواج مني
يكفي يا تشينغ يوان
توقفي عن إثارة المشاكل بلا سبب، حسنا؟
الزواج بأمر الوالدين
ووساطة الخاطبة
كيف يمكنك أن تقرري زواجك بنفسك؟
هذا الماركيز الشاب مخلص لك تماما
بدلا من أن تكوني ممتنة
لماذا تُصرين على هذا الموقف العدائي؟
في ذلك اليوم
أقسم الوريث أمام السماء
أن يتزوجني كزوجة له
ولهذا وافقتُ على هذا الزواج
الآن
أنا وفيت بوعدي
لكن الوريث هو من تزوج من امرأة أخرى
كل ما أريده هو إلغاء عقد الزواج
فكيف يكون هذا عدائية؟
حسنا
أرجو من سيد العائلة والماركيز
اتخاذ القرار
الأخ لي
حسنا
لقد تشاورت مع الأخ لي
وهذا الأمر
قد تقرر هكذا
فكرة السيدة تلك
رائعة
ما المانع من إضافة فرحة إلى فرحة
ولا يهم إن كان الحظ السعيد
يجلب المزيد من الحظ
وكما يقول المثل
لا يوم ميمون أفضل من اليوم الحاضر
هذه هي الخطة المثلى
تشينغ يوان
عليك أن تكوني مطيعة
إذا لم تتزوجي وتدخلي قصر الماركيز اليوم
ففي المستقبل
من سيجرؤ على الزواج منك؟
حسنا
وماذا لو لم يتزوجني أحد؟
أنا بمفردي
يمكنني أن أعيش حياة جيدة
أُفضل أن أقضي بقية حياتي في عزلة وعبادة
على أن أُجبر على أن أكون محظية أحدهم